За да подкараш проекта на Intellij ще ти трябва минимум SDK 11 или нагоре.
Аз ползвам 11 correto. Предполагам вече го имаш, но ако ползваш 8 ще трябва да го смениш или няма 
да ти тръгне проекта: 

File -> Project Structure -> Project -> Project Language Level трябва да ти е 11 или нагоре

Допълнително или трбява да махнеш Lomboka (жълтите анотации над класовете дето ми улесняват живота) и да
си напишеш сама getters/setters и конструкторите или просто да импортнеш Lombok plugin-a (Препоръчително -> тва нещо ми е любимото в големи проекти)

File -> Settings -> Plugins (И в търсачката пишеш Lombok) 

Ппц Lomboka вече трябва да е defaulten plugin и да може направо да се ползва (тоест вече ще ти е инсталиран) ама не съм мн. сигурен, така
че провери.

Как написах всичко това за 45 минути: 

- Ред по ред от условието като срещнех нещо, което звучи част от задачата го записвах вместо да прочета цялото и чак тогава 
да го добавя.
- Съответно видях че трябва да имаме клиент/съпорт -> Първите 2 класа -> Customer/Support, празни, само с 1я фиелд описан в задачата
- После добавих Ticket класа само с message фиелда
- Тикетите трябва да се пазаят някъде (Това ВИНАГИ значи или списък/масив в същия клас, в който ти терябва или ако искаш всички класове
да могат да го ползват това хранилище, както е в тази задача, списък/масив в отделен клас.) Аз обичам да си ползвам листи вместо масиви,
по е неограничаващо от масива. Съответно създадох TicketHandler с 2 фиелда и 2та листове. Inbox и Done където да се съхраняват тикетите. 
- После почнах да добавям логиката -> Customer трябва да праща тикети. Това е метод на клиента като просто задаваме някакъв меседж на тикета
и го пращаме към ticketHandlera
- Съпорта съответни трябва да си назначава тикети на себе си и да ги разрешава -> 2 метода за съпорта. Тук добавих още един field към съпорт
assignedTicket за улесняване на живота. В 1я метод просто взимаме един тикет и го залагаме на assignedTicket, променяйки статуа на тикета, като
уточняваме, че съпорт с еди къв си username е взел този тикет. Във втория метод трябва ticketa да го разрешим. Добавяме допълнителен фиелд,
boolean, към Ticketa (isResolved) за улеснение на живота и съответно в метода просто го задаваме да е true, като прехвърляме в ticketHandler
тикета от inbox в done листа. (за целта трябва да подадем инстанция на ticketHandler в метода)
- Тва е цялото нещо -> в Service тествам логиката като създам клиенти/съпорти и използвам методите. 
- Правим само един ticketHandler, защото той е хранилище (само за съдържание) и пази всички тикети. Затова в service сме го уточнили като
final. Да си знае, че нема се променя, колкото и да си иска. :Д 
